❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 12. පූජ්‍ය තලතා අතුකෝරළ හිමි
සෙනෙට් සභිකතුමනි, කරුණාකර අපගේ ඒකාබද්ධ නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපාරයට සහභාගී වීමට උදව් කරන්න.
ඔබේ දිස්ත්‍රික්කයේ ඉදිරි සංවර්ධන ක්‍රියාවලියේදී.
ඔබ අපේ දිස්ත්‍රික්කයට ලෝක දෙකෙන්ම හොඳම දේ ලබා ගැනීමට උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වෙනවා,
මට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඇති හේතුව කුමක්ද?
ඒක නිකම්...
ඒක පළාත් වනාන්තරයක් නිසා ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
සහ මෙහි ස්ථානගත කර ඇති විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම.
ඒකයි මම ඔයාව බලන්න ආවේ.
රටට ඉඩම් සංවර්ධනය කිරීම ඕනෑම කෙනෙකුට තනිවම කළ හැකි දෙයක් නොවේ.
මම විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යන්නම්.
සෙනෙට් සභිකතුමනි, කරුණාකර අපගේ ව්‍යාපාරික සහකරු වන්න, එසේ නොකරන්න.
අපේ සංවර්ධන බලපත්‍රය අනුමත කරන කෙනෙක් විතරයි.
නමුත් ඔබට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ හේතුවක්.
එහෙම නැතුව මට හදිසි තීරණයක් ගන්න බෑ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එය කළ නොහැකි බව සහතික කිරීමට අපි පියවර ගැනීම ආරම්භ කර ඇත්තෙමු.
පාරිසරික බලපෑම් තක්සේරුවේදී 1 මට්ටමේ ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලබා ගැනීමට.
මෙය සහතික කිරීම සඳහා අපි පහත සියලු පියවර සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
මම ඔබට ඉතා ඉක්මනින් පැහැදිලි ප්‍රතිඵල පෙන්වන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මුලින්ම හේතුවක් සොයනු ඇත.
හේතුවක් යනු මාධ්‍යයේ ආරම්භය සහ අවසානයයි.
ඔබ සියලු රැස්වීම් කාලසටහන්ගත කර තිබේද?
ඔව්. ඔයාට කෙලින්ම එතනට යන්න පුළුවන්.
මිර්යොන්ග් වනාන්තරය සංවර්ධනය වූ පසු, සිතා බලන්න
එය දේශීය ආර්ථිකයට ධනාත්මක බලපෑමක් ඇති කරනු ඇත.
ඔබ වැනි ගෞරවනීය වාර්තාකරුවෙකු වන මිස්ටර් කිම්, මෙයට දායක විය යුතුයි.
එහෙම නේද?
ඔබ දන්නවාද එක විශාල බහු-නිවාඩු නිකේතනයක් නිර්මාණය කරන රැකියා ගණන,
වාර්තාකරු ජියොන්ග්?
ඉපැයීම් කොපමණ වැඩි වේද යන්න පුරවැසියන් දැනගත යුතු නොවේද?
රිපෝටර් පාර්ක්. B1, යන්න.
ඔයා අනිත් වාර්තාකරුවන් එක්ක හැමදේම විසඳගත්තද?
ඔව්, සියලුම ලිපි හෙට පිළිවෙලට නිකුත් කෙරේ.
කුලියට ගත් මාර්ගගත අදහස් දක්වන්නන් එම අවස්ථාවේදීම වැඩ කිරීමට පටන් ගනී.
ලිපිය නිකුත් කළ පසු ක්‍රීඩාව ආරම්භ වේ.
අපි හේතුවක් නිර්මාණය කර අනුමත කිරීම සඳහා මහජන මතය වෙනස් කළ යුතුයි
සංවර්ධනය, ඒ නිසා සියල්ල සුමටව සිදුවන බවට වග බලා ගන්න.
කලබල වෙන්න එපා අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
අදහස් දැක්වීම් වලට ඇඟිලි ගැසීම අපට අලුත් දෙයක් නොවේ.
හෙදිය කිම්, ඔන්සාන් කන්දේ සෙවනැල්ල අඳුරු වී ඇත.
අඳුරු වීමට කාලය පැමිණ ඇති නිසා සෙවනැල්ල අඳුරු වන්නට ඇත.
මම මෙතන ඉන්නකොට කාලය ගෙවිලා යයි කියලා මට කියන්න බෑ.
ඒ මොකක්ද? දැන් මොකක්ද?
ඔබේ සම්බන්ධතා, මා සමඟ බෙදා ගන්න.
සම්බන්ධතා?
මොන සම්බන්ධතාද?
මට තියෙන එකම බෑග් එක මේක. කොරියානු භාෂාවෙන් බෑග් එකටත් ඒ වගේමයි.
මෙන්න බලන්න, ඩොක්ටර් ජියොන්ග්.
මම මේ වගේ තැනක හිරවෙලා ඉන්න නිසා, මම ඔයාට මෝඩයෙක් වගේ පේනවා ඇති.
නමුත් ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ගන්ග්වොන් මියොං සියොං රෝහල් පාලකයා
සහ සාමාන්‍යාධිකාරී සියලු දෙනාම මගේ මිතුරන්.
මට ආරංචි වුනා ඒක ඔයාගේ අනුග්‍රාහකයාගේ වැඩක් කියලා?
අනුග්‍රාහකයෙක්ද?
බලන්න ඔයාගේ රංගනය! ඒකෙන් හොලිවුඩ් එකත් උඩු යටිකුරු වෙනවා!
ඒකට තමයි ඔයා method acting කියන්නේ. හරිම ලැජ්ජා නැති වැඩක්!
ෂටලයේ සිටින රෝගීන්, මම දන්නවා ඔවුන්ව එව්වේ ඔබේ අනුග්‍රාහකයා විසින් කියලා,
රෝහල් ප්‍රධානියා නෙවෙයි!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, ඩොක්ටර් පාර්ක්?
කෙලින්ම කියන්න එපා. මොන අනුග්‍රාහකයෙක්ද?
ඔබ එය දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ආරම්භයේදී, මෙහි ෂටලයක් යැවීමේ සැලසුමක් තිබුණේ නැහැ!
නමුත් සමහර අනුග්‍රාහකයින් සියල්ල සඳහා ගෙවීමට ඉදිරිපත් විය.
ඒ නිසා රෝගීන් මෙහි යැවීම දිගටම කරගෙන යාමට!
ඒක තමයි ගනුදෙනුව! ඇයි එකපාරටම?
ඒ තරම් සල්ලි තියෙන කෙනෙක් මිර්යොන්ග් රෝහල ගැන උනන්දු වෙන්නේ ඇයි? ඇයි?
මෙහෙ රෝගීන් නැති එක ගැන ඔයා ගොඩක් කලබල වුණා, ඉතින් ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මෙතන රෝගීන් ඉන්නවට ගොඩක් සතුටු වුණු ඔයාට ඇයි කියලා තේරෙන්නේ නැද්ද?
අහන්න, ඩොක්ටර් ජියොන්ග්.
ඔයා මේ ඉදිරිපත් කරන වැඩසටහන නිසා මට අමාරුවක් ඇති කරන්න එපා.
ඔයාගෙ අනුග්‍රාහකයාගෙන් ඉල්ලන්න ඔයාව සෝල් වල රෝහලකට මාරු කරන්න කියලා!
ඔබ මෙහි පදිංචිකරුවන් ගැන සැලකිලිමත් වන බව මවාපෑම නවත්වන්න.
ඔයා ඔයාගේ අනුග්‍රාහකයාගේ බලයෙන් ඔයාට ඕන හැමදේම කරන්න හදනවා.
හරිම මවාපෑමක්.
මම දිගටම මවාපෑමක් කරන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
ෂටල් බස් රථයක් හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් ඉල්ලා සිටීම මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම අනුග්‍රාහකයෙක් අල්ලගෙන මගේ විදියට දේවල් කරන්න යනවා නම්,
මම ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙලා මගේ ශක්තිය නාස්ති කරගන්නේ නෑ,
මම කරන හැමදේටම බාධා කරලා මාව කේන්ති ගස්සන කෙනෙක්.
කොහොම වුණත්, මම දිගටම මවාපෑම කරනවා.
ඒක මවාපෑමක් ද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මිර්යොං 119 විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම සඳහා ප්‍රථමාධාර පෙට්ටිය
කඳුකර මුහුදු පැලෑටි සුප්?
ඒකෙ රස කොහොම වෙයිද කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
පස්වන ගස් අලෙවිය නිවේදනය
ජයග්‍රාහී ලංසුකරු: මිර්යොන්ග් වන වගාව
බලාත්මක කිරීමේ නිලධාරියා ඔහ්!
ඔයා ඇයි එතනින් එළියට එන්නේ? ඔයා නිල ඇඳුමින් නෙවෙයි ඉන්නේ.
අද මට රාජකාරි නිවාඩු, නමුත් ඔයා මාව බලන්න ඉල්ලපු නිසා මම මෙතන ඉන්නවා.
මිර්යොන්ග් වන වගාව.
මිර්යොං වන වගාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගස් විකිණීමේදී මිර්යොං වන වගාව තවත් ලංසුවක් දිනා ගත්තේය.
වැඩිම ලංසු මුදල සමඟ.
ඔවුන් ඉහළම මුදලට ලංසු තැබුවහොත් ලංසුව දිනා ගැනීම ස්වාභාවිකය.
මොකක්ද... ඒකේ තියෙන වැරැද්ද?
ඒ ලංසු මුදල ලාභදායී නොවන බැවිනි.
මම ලේඛන පරීක්ෂා කළා, මේ වතාවේ විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් මිර්යොං වන වගාව දිනාගත් සියලුම ලංසු වල ලාභ හාස්‍යජනක ලෙස අඩුය.
ඔවුන් පාඩු ලබමින් ව්‍යාපාර පවත්වාගෙන යන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද එයාලා ලාභ ලබන්නේ කොහෙන්ද කියලා?
මම මාළු අල්ලන්න යමින් හිටියා, ඒ නිසා ඊළඟ වතාවේ බලාත්මක කිරීමේ නිලධාරියා හමුවෙමු. ඕ.
එහෙනම් අපි එකට යමු.
සමාවෙන්න?
ඉතින්,
මිර්යොන්ග් වන වගාවට මෙතරම් ඉහළ මුදලකට මිලදී ගත හැකි වීමට හේතුව
මන්ද ඔවුන් වැඩිහිටි සේවකයින් අඩු වැටුපකට බඳවා ගන්නා බැවිනි.
වැඩිමහල්ලන්ට රැකියාවක් සොයාගන්න පුළුවන් කොහෙන්ද?
මිර්යොන්ග් වන වගාව ලංසු දිනාගෙන ඔවුන්ට වැඩ ලබා දෙයි.
ඒක වෙන්න බැරිද?
තවත් දෙයක් තිබිය යුතුයි.
ඔයා හැමදේම දන්නෑ, ඒක මගෙන් හංගනවා නේද?
ඕහ්. ඒක රිදෙනවා.
බලාත්මක කිරීමේ නිලධාරියා, ඔයා ආයෙත් ඇස්වලින් මට කසයෙන් ගහනවා.
මොනවද හංගන්න ඕන? මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
යමක් තියෙනවා...
මට ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවා.
බලාත්මක කිරීමේ නිලධාරියා ඔහ්, ඔබ මිර්යොන්ග් වනාන්තරය ගැන මෙතරම් උමතු වී සිටින්නේ ඇයි?
මොකද මම ඒවාට කැමතියි.
මොකක්ද? ඔයා ඒවාට කැමතිද?
මම වැරදිකරුවන් ලුහුබැඳ ගොස් අල්ලා ගැනීමට කැමතියි, ඒ වගේ දේවල්.
ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙනවා. මම මිර්යොන්ග් වලට ආවම
මිර්යොන්ග් වන වගාවේ සැක සහිත ලියකියවිලි දුටු විට, "මේක තමයි" කියලා මට හිතුනා.
මම මේ ගඳේ මූලාශ්‍රය සොයා ගන්නම්!
ඇත්තටම මූලාශ්‍රයක් කියන්න දෙයක් නැහැ. ඔබ කලකිරීමට පත් වෙයි.
සමාවෙන්න?
පහර!
ඔහ්, තියාගන්න!
හොඳයි. ඒක ලොකු එකක්!
තේරුම් ගත්තා ද!
වාව්. ඩේබක්!
වාව්!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා අල්ලපු මාළුවා නිදහස් කරන්නේ ඇයි?
මැස්සන් මසුන් ඇල්ලීමේදී, ඔබ අල්ලා ගත් මාළු මුදා හැරිය යුතුය.
කුමක් ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාළු අල්ලන්න ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ? ඒක නිෂ්ඵලයි.
ඉතින් මට ඔවුන්ව නිදහස් කළ හැකියි.
මම නිදහස් වෙනකොට දැනෙන නිෂ්ඵල හැඟීම නිසා
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා අතට ගත්ත දෙයක්.
කුමක් ද?
ඒක අමුතුයි වගේ පෙනුනත්, ඒක මගේ ආතතිය සමනය කරනවා.
මම මේක දන්නේ නැති දෙයක් අල්ලගන්න ගොඩක් උත්සාහ කළාම,
නමුත් මම එයට අත හැරිය විට එය කිසිවක් නොවේ.
ඉතින් ඒකද ඔයා ඇබ්බැහි වුණේ? අතහැරීමේ තෘප්තිය වෙනුවෙන්.
අතහැර දැමීමේ තෘප්තියට මම ඇබ්බැහි වී සිටිමි සහ
ඔබේ ග්‍රහණයේ යමක් තිබීමේ තෘප්තියට ඔබ ඇබ්බැහි වී සිටිනවාද?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, හදිසි දෙයක් ආවා.
මම මේක බලාගත්තට පස්සේ හොඳට ඉන්නම්, ඒ නිසා හැමදේම සූදානම්ද කියලා බලන්න.
වතුරේ සෙල්ලම් කරන්න ඔයාට ටිකක් වයස නැද්ද?
ඔයා තාම ටිකක් පොඩියි නේද පරණ මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්න?
ඔබේ අකෘතඥ සහ රළු හැසිරීම් ගැන ඔබ පසුතැවෙනු ඇත.
මේක ඇතුලේ... ස්තූතියි...
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලාවත් දැක්කේ නැහැ.
ඔයාගෙ ආචාරය රණ්ඩුවක් කරගන්නවා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
ජීස්. ඉතින් පරීක්ෂා කරනවා.
පරීක්ෂා කරනවාද?
ඔව්, මම පිස්සෙක් වගේ හිනා වෙනවා, ඔයාට ස්තූතියි.
රෝගීන්ගෙන් පිරුණු ෂටල් බස් රථයක් යැවීම.
මම හිතුවේ ඒක කළේ සල්ලිවලින් නෙවෙයි, මගේ ශක්තියෙන් කියලා, සහ
මට දැනුනේ මම මෝඩයෙක් වගේ දෙයක් සාක්ෂාත් කර ගත්තා වගේ.
ඔව්, ඉතින් මොකක්ද?
මම ඉල්ලලා නැති තෑග්ගකට මම කෘතඥ විය යුත්තේ ඇයි,
වතුරේ සෙල්ලම් කළා කියලා අපහාස විඳිනවද?
ඔයා මට සමීපද?
අපි අතර යම් ආකාරයක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා මගේ වැඩ වලට ඇඟිලි ගහන්නේ? ඇයි ඔයා මාව දන්නවා වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔබට දැඩි පහත් මානසිකත්වයක් තිබෙනවා.
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්ත දෙයක් තියෙනවා,
නමුත් හැමෝම යමක් දෙන්නේ ඔවුන්ට යමක් ආපසු අවශ්‍ය නිසා නොවේ.
ඒ නිසා ඔබ එතරම් සංවේදීව ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතු නැහැ.
මොකද ඔයාට මට කිසිම දෙයක් ආපසු දෙන්න බෑ.
ඒක, කියනවා වගේ බලහත්කාර ආස්ථානයක් වෙන්න පුළුවන්,
මම ධනවත් ගැහැණු ළමයා වෙනුවෙන් මාව දාලා ගිය ඒ පරාජිතයාට වඩා වෙනස්.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඔබ ඔබේම කැමැත්තෙන් අනුග්‍රහයක් ලබා දෙන අතර පසුව
සම්බන්ධතාවයක ප්‍රගතියක් ලෙස එය වරදවා වටහා ගන්න.
ඒ සාමාන්‍ය ම්ලේච්ඡත්වය තමයි ඔයා දැන් කරමින් ඉන්නේ.
සමාවෙන්න, මිස්ටර් නාර්සිසිස්ට් ඒ සියල්ල දන්නවා.
වෙනත් කෙනෙකුගේ ව්‍යාපාරයක් අනුමත කරන විට ඔබ එයට මැදිහත් විය යුතුය.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ කියන්න තරම් ඔයායි මමයි සමීප නෑ.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති වෙලාවට දේවල් උපකල්පනය කරන්න එපා. ඔයාට තේරෙනවද?
ඔයා තමයි මට එළියට එන්න කිව්වෙ.
මට ඔයාව ආශ්‍රය කරන්න ඕන නෑ. ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි!
මට දැන් හොඳටම අවුල්.
මම ඔයාගෙ වර්ගයේ නෙවෙයිද? මම එහෙම නෙවෙයිද?
මට හරිම අවුල්.
මට විශාල තෙත් බිමක් හමු විය,
මම ඔයාට ෆොටෝස් එවන්නම්, ඒ නිසා ඒක බලලා බලාගන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔබට කෙළින්ම සිතිය හැකිද?
ඔව්, මම හොඳින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා කැලෑ සතෙක් හරි එහෙම දෙයක් හරි දැක්කද?
තරුණයෙක් ඇයි?
හොල්මනක් දැක්කා වගේ රඟපානවද?
ඔබ සංචාරකයෙක් විය යුතුයි.
ඔයා මෙතනට යන පාර දන්නේ නැත්නම්, දැන් ආපහු පහළට යන්න.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති කරගන්න එපා.
ඔබ මිර්යොන්ග් ගමේ ජීවත් වෙනවාද?
මම එහි ජීවත් වෙනවාද?
ඔව්, චෝයි ජියොන්ග් මොක්ගේ පුතාවත් මුලින්ම ඉලක්ක කරගන්න එක තමයි හොඳම දේ.
චෝයි චැං?
ඔයා අහම්බෙන් හරි දන්නවද ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමේ සාමාජික චෝයි චැං ජීවත් වෙන්නේ කොහෙද කියලා?
චැංට අමුත්තෙක් එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම බත් කේක් ටිකක් හදලා දෙනවා.
මොන නින්දාවක් ද.
ඔක්කොම හරි. සන්බේ චෝයි ගෙදර නැති නිසා මම ඉක්මනට යන්න ඕනේ.
මගේ පුතා චැංගේ තට්ටම් ගොඩක් නෑ,
ඒ නිසා ඔහු නිවාඩු දවසේ කවදාවත් ගෙදර ඉන්නේ නැහැ.
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමේ සගයෙකු අපේ නිවසට පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔහු කඩදාසි සුළං මෝලක් වගේ.
තේ එක බොන්න.
සුන්බේ චෝයි භක්තිමත් පුතෙකු බවට කටකතා පවතී.
මට පේනවා එයාට ගෞරවනීය පියෙක් ඉන්න නිසා කියලා.
ගමේ තරුණයන් නැත, නමුත් ඔහු නගරයෙන් පිටව යන්නේ නැත.
මම දන්නවා. මම එයාට පිටරට ගිහින් ජීවත් වෙන්න කියලා කියනවා.
නමුත් ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමේ වැඩ කිරීමට පමණි.
මම ඇතුලෙන් කැඩිලා යනවා.
ඔහු නිතරම තමාවම අනතුරේ හෙළනවා.
සෙසු ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ඉදිරියේ මම කියන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට සුන්බේ චෝයිව නගරයට යවන්න ඕන නම්, ඔයා මුලින්ම යන්න ඕන නේද?
සුන්බේ චෝයි හරිම කැපවූ පුතෙක්, ඔබ මිර්යොන්ග් ගමෙන් ඉවත් නොවන්නේ නම්,
ඔහුත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මිර්යොං වන වගාව මෙහි ඇති බැවින්,
මට එහෙමම ඈත් වෙලා ඉන්න බෑ.
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්.
ඒක එහෙම නේද?
මම දැනටමත් දන්නවා, නමුත් මට ඒ වගේ විකාර දෙයක් නොකියා ඉන්න බෑ.
මොකද මට සන්බේ චෝයි ගැන දුකක් දැනෙනවා.
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක් ලෙස සුන්බේ චෝයි විශිෂ්ටයි, ඒ නිසා
භයානක අවස්ථාවන්හිදී ඔහු සැමවිටම වගකීම භාර ගනී.
මෑතකදී, මගේ හිරු එළියේ ඉන්න එකෙක් කඳු බෑවුමකින් වැටිලා මැරෙන්න ළඟයි.
සන්බේ චෝයිට ඒ වගේ දෙයක් වෙයි කියලා මම බය වෙන වෙලාවල් තියෙනවා.
මගේ චෑන්ග්?
මොන මගුලක්ද, කන්ග් සැන් හ්යොක්?
කුමක් ද?
ඔයා ඊයේ මගේ ගෙදර ගියේ ඇයි?
මොකද මට ඔයාව මතක් උනා. ගමේ කෙනෙක් විදිහට,
සති අන්තයේ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා.
ඒකෙ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඔයා එහෙම කළා. ඔයා මගේ තාත්තට කට වහගත්තා.
අපේ රැකියාව භයානක වීම වැනි නිෂ්ඵල දේවල් ගැන
ඒ වගේම කලබලයක් ඇති කළා. ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා.
මොකද ඔයාට ඕන මම දුක් විඳිනවට.
සන්බේ, ඔයා හොඳටම රැවටිලා.
ඒ වගේ සගයෙක් විදිහට මගේ පිරිසිදු ඇසුර විකෘති කරනවා.
ඇත්තටම, ඇත්තටම, මම එතනට ගියේ මට ඔයාව මතක් වුණු නිසා.
අපේ හැම ආරවුලක් නිසාම මම එකිනෙකාට ඇලුම් වෙලා.
මට වඩා වල් කාරයෙක් වගේ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන පළවෙනි වතාව මේක.
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙන්න කියලා හියුන්ග්නිම් මට කරදර කරන එක ගැන හිතමින්...
ජීස්!
ඔයා පිළිකා කාරකයෙක්.
අනතුර හකුළන්න, දැන් යවන්න. අනතුර හකුළන්න, දැන් යවන්න.
C07 කලාපය. කැබින් එක අනතුරේ.
අවුරුදු 76 ක පිරිමි පුද්ගලයෙක් ඇතුළත සිරවී සිටී.
ඒක කඩා වැටෙනවා.
සර්, දැන් දොර අරින්න!
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ.
මේ කැබින් එකේ කිසිම වරදක් නෑ, ඒ නිසා යන්න!
මම ඒක බලාගන්නම්! මම ඒක කරන්නම්!
සර්, අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ!
මට යන්න බෑ. මම කොහොමද මේ කැබින් එක දාලා යන්නේ?
මෙම ස්ථානය කිසිදු හානියක් නොමැතිව ඉතිරි වූ විට
අනෙක් සියල්ල මිර්යොං වනාන්තර ගින්නෙන් දැවී ගියේය.
චෝයි චැං!
රෝහල
ඩොක්ටර්. එච්චරයි.
හදිසි රෝගියා!
සැන් හ්යොක් වෙත!
චෑන්ග්!
ඒක මුකුත් නෑ. කමක් නෑ. කමක් නෑ.
ඒවා ඇතුලට ගෙනියන්න. ඉක්මන් කරන්න!
මම ඔයාට නිර්වින්දකයක් දුන්නා.
මම ඒක ඔයාට දුන්නා.
නිර්වින්දනය නිසා රිදෙන්නේ නැහැ කියලා මම දන්නවා.
මට පේනවා ඔය දෙන්නම දැන් අවදියෙන් ඉන්නවා කියලා.
වාසනාවකට මෙන්, ප්‍රධාන රුධිර නාල වලට හානි සිදුවී නොතිබූ නිසා, මම තුවාලය මැහුම් දැමුවෙමි.
ඔබට වේදනා නාශක සහ IV තරල අවසන් කිරීමට සිදුවනු ඇත,
අපිට ඔයාව නිරීක්ෂණය කරන්න පුළුවන් වෙන්න තව පැය කිහිපයක් ඉන්න.
වෙනත් ගැටළු නොමැති බව සහතික කිරීමට.
කරුණාකර සෑම පැය භාගයකට වරක් ඔවුන්ගේ ජීව ශක්තිය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
යෙඔන්ග් ජේ, ගොඩක් රිදෙනවා. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මගේ රුධිර නාලයක් පුපුරා ගියා කියලා මම හිතන්නේ? මේක හදිසි අවස්ථාවක් නේද?
දැන් බලන්න!
මම වඩාත් හදිසියි! මම පළමුව! මම පළමුව!
මම කිව්වා මම මුලින්ම කියලා! රුධිර නාලයක් විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඩොක්ටර්.
මේ රෝගීන් එච්චර හොඳ පෙනුමක් නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔවුන්ට පෞද්ගලිකව ඔවුන්ගේ වෙඩි තැබීම ලබා දෙන්නෙමි.
දෙන්නම කලිසම ගලවන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? දැන් මම ඔයාට ණයගැතියි.
මම දැනටමත් ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
ඔයා හරිම අමුතු චරිතයක්.
ඔයා කවදාවත් කරන්නේ නැති දේවල් දිගටම කරනවා.
මෑන් සූ හියුන්ග්ගේ අනතුර අතරතුර සහ අද...
ඔයා රහසිගතයි නේද?
ඔබේ අතිශය අඳුරු ජීවිතය සැඟවීමට උපාය මාර්ගයක්?
ඇයි?
ඔයා කවදාවත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ කිව්වා නේද, ඔයා සැලෙනවාද?
හොඳයි, ඔබ කවදාවත් මෙතරම් ඇදහිය නොහැකි තරම් පරිපූර්ණ ආදර්ශයක් හමු වී නැතුව ඇති.
ඔයා නොසැලී ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මට තේරෙනවා.
මට දුකයි ඔයාගෙ ඒ කට ගැන.
ඒ කටින් පිටවෙන ජරාවට ඒක සදහටම වගකිව යුතුයි.
ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න එපා.
මගේ එකම ආදර්ශය මගේ තාත්තා.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳ කෙනෙක් වගේ.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද? ඇත්තටම?
මගේ තාත්තා ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙන පළවෙනි කෙනා ඔයා.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව තනියමද හැදුවේ?
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය සැමවිටම හොඳින් සිදු වී තිබේද?
මම තරුණ කාලේ මගේ අන්වර්ථ නාමය චෝයි චියොන්ග්.
පරිපූර්ණත්වය පුර්ව ලියාපදිංචි කිරීම සහ නිර්මාණය කිරීම සඳහා කොරියානු යෙදුම
සේද පණුවෙකුට තම කූඩුවෙන් නිදහස් වීමට අවශ්‍ය පරිසරය.
මාව බිහි කරන අතරතුර මගේ අම්මා දුෂ්කරතා මධ්‍යයේ මිය ගියා.
මගේ තාත්තා ඇත්තටම මාව ඇති දැඩි කළේ මව්කිරි ඉල්ලලා...
ඊට පස්සේ එයා මීමැසි පාලකයෙක් වෙන්න කඳුකරයට ගියා...
දරුවෙකු ඔහුගේ පිටේ තබාගෙන.
ඔයා ඉපදුනේ ක්‍රින්ජ් බෝලයක් වෙන්න.
ඔයා කරන හැම දෙයක්ම මාව කම්පා කරනවා.
ඔයා නම් මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
ඉතින් මම ඔයාගේ විලාසිතාව නොවුනොත් මොකද කරන්නේ? ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඔයා තමයි මමත් හරිම අකමැතිම කෙනා!
එය කුමක් ද?
මේ රෝහල හරිම අධි තාක්‍ෂණිකයි. තියෙන්න ඕන
IV තරල අවසන් වූ පසු ඔබන්න බොත්තම.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. දැන් ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ මම නිසාද?
මාත් එක්ක යන්න. රෑට තනියම ඇවිදින්න බයයි කියලා මට විශ්වාසයි.
හරියටම කිව්වොත්, ඒ කන්ග් සැන් හ්යොක් නිසා නෙවෙයි,
නමුත් කන්ග් සැන් හ්යොක් සහ චැං නිසා මම තවමත් මෙහි සිටිමි.
චැං ළඟ තාම IV තරලයක් ඉතුරුයි, ඒ නිසා මට තවම යන්න බෑ.
එසේම, පරිවාර නිලධාරියෙකු ලෙස, චැං වඩාත් මුදු මොළොක් ය,
විනෝදජනකයි, ඔයාට වඩා හොඳයි. ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා ගෙදර යන්න.
ඔයා ආලය ස්වයං උපකාර පොත් ගොඩක් කියවලා ඇති,
නමුත් ඔයා මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න හදනවා නම් ඔයා වැරදි ඉලක්කයක් ගන්න ඕනේ.
මම විශ්වීය පොදු වැසියෙක් නෙවෙයි.
හරි, මම ගණන් නොගන්න එක කාරණයක්.
මට චැංගේ IV තරලය ඉවත් කරන්න යන්න වෙනවා.
ඒ පන්ක් ගියා. මම ඇහැරෙනකොටත් එයා ගිහින්.
ඔයා කවදා වෙනකම් මෙහෙම ඉන්නද? මොකක්ද ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද?
ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, එය සෑම කෙනෙකුටම හොඳින් ක්‍රියාත්මක විය, ඉතින් ඔබ මෙතරම් කලබල වන්නේ ඇයි?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා කැමති විදියටනේ කළේ, ඉතින් ඇයි ඔයා ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
මගේ ප්‍රතිචාරය ගැන ඔයා මෙච්චර හිතුවක්කාර වෙලා ඉන්නේ ඇයි? මම ඔයාට ඇයි කියන්නද?
මොකද මම ඔයා බලාපොරොත්තු වුණු විදියට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
මම ඔබට සතුටින් හා කෘතඥ වීමෙන් ආපසු ගෙවිය යුතුයි, නමුත් මම කරන්නේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් දෙයක්.
මම වැරදිද?
ඔයා ෂටල් බස් එකක් එව්වාට මම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබට ණයගැතියි කියලා දැනෙනවා, නමුත් ඔබ කිව්වා වගේ ඒක හැමෝටම හොඳයි.
මට ඒ නොසන්සුන් හැඟීම පාලනය කරගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ මාව රැවැට්ටුවා, මාව බලාගෙන හිටියා,
සහ මම ඉඩ නොදුන් සීමාවන් ඉක්මවා ගියා.
ඔයාට ඕන කරපු නිසා තමයි ඔක්කොම.
පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු අතර සම්බන්ධතාවයක් එකම වේගයකින් සහ ඉවසීමේ මට්ටමක පවතින්නේ කෙසේද?
හැමෝම වෙනස්, හදවත් දෙකක් එකම වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ නිසා තමයි මිනිස්සු තමන්ගේ අඩිපාරට ගැලපෙන්නේ.
ඔවුන් තම සහකරුගේ මතය විමසා එම වේගයෙන් ගමන් කිරීමට උත්සාහ කරති.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා කවදාවත් කාටවත් හරියට ආදරේ කරලා නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා අපේ සම්බන්ධය ආලය එක්ක සංසන්දනය කරනවද?
මම කතා කරන්නේ මිත්‍රත්වය සහ කරුණාව ගැන.
ඉතින් මම කිව්වා මෙතනින් නවතිමු කියලා.
මම ඔබේ මිත්‍රත්වය සහ කරුණාව ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
මම කවදාවත් ආදරය කරලා නැහැ කියන ඔබේ මතය ඔබ ආපසු ගත යුතුයි.
මොකද ඒක මා ගැන බරපතල වැරදි වැටහීමක්.
ඔයා කවදාවත් සැබෑ සම්බන්ධතාවයක ඉඳලා නැහැ...
නෑ. ඔයාට සැබෑ සම්බන්ධතාවයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා තේරෙන්නේ නෑ.
බොරුකාරයා.
ඔයා බොරු කියනවා.
ඔයාගේ හිත මට කියනවා මම හරි කියලා...
♬ මා ඉදිරියේ දිග හැරෙන අවුල් සහගත තත්ත්වය ♬
♬ ගණන් කළ නොහැකි කතා වල ♬
♬ සවන් දෙන අතරතුර, සමහර විට හුස්ම අල්ලාගෙන, ♬
♬ මම ළඟට එනවා. ♬
♬ ඈතින් දැකිය හැකි බලාපොරොත්තු ♬
♬ මිහිරි සැනසිලි වචනයක්වත් නැතුව ♬
♬ විසිරෙන්න ♬
වනාන්තර පෙරදසුන ♬ සහ අතුරුදහන්. ♬
ඔයා ගොඩක් සැලකිල්ලක් ඕන කරන කාන්තාවක්.
ඔබේ හදවත රෝලර් කෝස්ටරයක හඬ නඟන්නාක් මෙන් ඇසුණි.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා පාස් වෙන්නේ නෑ කියලා?
අපේ හෙලිකොප්ටර් ගුවන් ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමට මාරාන්තික දෝෂයක් තිබෙනවා.
මම මගේ ශරීරය මිර්යොං වනාන්තරය වෙනුවෙන් පූජා කරමි.
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමට නොව මිර්යොන්ග් වනාන්තරයටද?
මේ චිත්‍රය කන්ග් සැන් හ්යොක්ගේ බඩු බාහිරාදිය එක්ක තියෙන්නේ ඇයි?
සංවර්ධනයට බාධා කරන සියලු දෙනා සියදිවි නසාගැනීම් මගින් මිය ගොස් ඇත.
මාව බේරගන්න පුළුවන් මට විතරයි.
ඔබටම රිදවා ගැනීම නවත්වන්න. වේදනාවෙන් ඔබව තනි කිරීමට නොහැකි මම, ඔබ අසල සිටිමි.
♬ දැන් මාව එක්කගෙන යන්න ♬
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️